Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 21]
Ich gebe es zu.
Dieses perfekte Lila gehört mir.
vor zwei Monaten
im Kräutergarten
der Kaiserlichen Akademie für Medizin…
Sie müssen nicht kaufen
diese Kräuter anderswo.
Ich lasse sie von einem Kräuterkundigen zubereiten.
Für später.
Das ist zu viel Aufwand.
Erwähne es nicht.
Wir waren schließlich Klassenkameraden.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Herr Yan!
Schlechte Nachrichten.
Das…
Die Schlange ist ausgebrochen!
Schlange?
Welche Schlange?
Der lilafarbene
vom Palastsekretariat übermittelt.
Jetzt erinnere ich mich.
Das ist ziemlich beängstigend.
Lass es sein.
Es ist von selbst weggelaufen.
Nicht unsere Schuld.
Mach einfach eine Aufnahme
um späteren Ärger zu vermeiden.
Ja, verstanden.
In dem Moment, als ich „eine lila Schlange“ hörte,
Ich wusste, es war ein perfektes Lila.
Der Kräutergarten grenzt an den Fluss Qu.
Ich dachte mir, dass Schlange
Muss wohl aus dem Kräutergarten entwischt sein.
Also nachts,
Ich habe Beifuß genommen und ihn ausgeräuchert.
Es hat mich
drei oder vier Nächte,
Und schließlich habe ich es ausgeräuchert.
Jedoch,
Seine Zunge war noch rot.
Das heißt, es war noch keine 60 Jahre alt.
Ich konnte seine Gallenblase nicht ertragen.
Das dachte ich mir,
bevor ich bekommen konnte
seine überaus kostbare Gallenblase,
Ich müsste es erhöhen
über einen sehr langen Zeitraum.
Ich hätte es nie erwartet
dass vor ein paar Tagen
Es hat sich tatsächlich geändert.
Ihre Zunge färbte sich violett.
Ein Apothekenbesitzer hörte davon.
und bot 30.000 Münzen dafür.
Ich habe es einfach noch nicht zugestellt.
Ist es die Kangzai-Apotheke
im Westmarkt?
Woher weißt du das?
Nichts bleibt geheim
Es sei denn, du tust es nie.
Offizieller Lu hat sich bereits damit befasst.
und zeichnete ein Porträt
von dir, verkleidet als Holzfäller.
Wo ist Yan Junxian?
Herr Yan begab sich zum Berg Zhongnan, um Kräuter zu sammeln.
Er sagte, er würde ein paar Tage dort bleiben.
Berg Zhongnan?
Reichen die hier vorhandenen Kräuter nicht aus?
Wir finden es auch seltsam.
Aber genau das hat er uns gesagt.
Wer begleitete ihn?
Sein Diener Ming Shi
lenkte die Kutsche.
Es hätte sonst niemand da sein dürfen.
Was meinen Sie mit „hätte sollen“?
Herr Yan befand sich im Wagen.
und sagte kein Wort.
Und es war Ming Shi
der uns von der Reise erzählt hat.
Ich werde sie jetzt sofort verfolgen.
Aber…
Wir wissen nicht,
durch welches Tor sie gegangen sind.
Wenn sie zum Berg Zhongnan fahren würden,
Sie hätten mitnehmen sollen…
NEIN.
Die Reise ist wahrscheinlich nur ein Vorwand.
Was sollen wir jetzt tun?
Ich kann ein Porträt von Ming Shi skizzieren.
Mach es schnell.
Wenn ich richtig liege,
Du hast die Schlange zuerst im Kleiderschrank versteckt.
hat den Oberangestellten absichtlich betrunken gemacht.
und eilte dann nach Hause zurück.
Planung
Die Schlange soll gegen Yan Junxian eingesetzt werden, richtig?
Ja.
Hongyao
wurde einst von Yan Junxian verlassen.
Und sie versuchte
, sich seinetwegen umzubringen.
Auch wenn sie mich später geheiratet hat
einst Yan Junxian
kehrte nach Chang'an zurück.
Er begann, sie zu verführen.
Wie hätte ich das ertragen können?
Woher wusstest du das dann?
Würde Yan Junxian
in dieser Nacht zu dir nach Hause kommen?
Ich bin aufmerksam.
Hongyao und ich
Wir sind schließlich schon seit 7 Jahren verheiratet.
Als sie mich betrog,
Ich würde es bemerken.
Ich hatte es einfach nicht erwartet.
dass derjenige, der sich
an diesem Tag im Kleiderschrank versteckt hatte
das wäre Zhang San.
Da es nun so weit gekommen ist,
Du solltest mir alles erzählen, was du weißt.
ohne etwas zurückzuhalten.
Ich habe dir alles erzählt.
Dann…
Wo habe ich dann den Fehler gemacht?
Das hat Sie dazu veranlasst, das perfekte Lila zu untersuchen ?
Deine seltsamen Geschichten
sind recht gut geschrieben.
Du hast nicht nur aufgenommen
der Ursprung des perfekten Lila
aber auch beschrieben
wie es Menschen zu Tode erdrosselte.
Natürlich, in Ihren Texten,
Das perfekte Lila wird
Eine wunderschöne Frau in lila Kleidung.
Du liest also
Meine seltsamen Geschichten.
Danke, dass Ihnen meine Texte gefallen.
Ist Ihnen dann auch aufgefallen, dass …
dass in meinem Buch
Ich habe auch geschrieben über
ein überaus böser Diener?
Ich meine diesen sogenannten Diener.
namens Ming Shi, der immer
um Yan Junxian.
Er ist der wirklich bösartige.
Ich weiß es einfach nicht.
ob Offizieller Lu
Man kann Hongyao immer noch finden.
Wenn er zu spät kommt,
Hongyao
wird durch Ming Shis Hand sterben.
Wenn meine Instinkte mich nicht täuschen,
Du verheimlichst immer noch etwas.
Was genau verbergen Sie?
Ich habe dir alles erzählt.
[Jinguang-Tor]
Offizielle Untersuchung.
Haben Sie diesen Mann gesehen?
Hast du diesen Mann gesehen?
Mit einer Kutsche die Stadt verlassen?
Hat dieser Mann die Stadt verlassen?
Hast du ihn gesehen?
NEIN.
[Chunming-Tor]
Ja.
Dieser Mann lenkte eine Kutsche
und ist vor einer Stunde durch
das Osttor abgereist.
Bist du sicher?
Positiv.
Und tatsächlich,
Er wollte nicht zum Berg Zhongnan fahren.
Zum Glück
hast du das Porträt schnell gezeichnet.
Danke, Xijun.
♪ Herbstgänse kehren im Frühling zurück ♪
♪ Wann kehren die Verbannten nach Hause zurück? ♪
♪ Tränen fließen, als ich meine Heimat verlasse ♪
♪ Die Kleidung der Heimkehrenden einweichen ♪
Ming, du singst wunderschön.
Bist du müde?
Lass mich mal kurz das Steuer übernehmen.
Du kannst eine Kutsche fahren?
Ich komme aus Youzhou im Norden.
Ich kann nicht nur Auto fahren,
Aber ich kann auch reiten.
In Ordnung.
Dann übernehmen Sie.
Nur zu.
Hier. Vorsicht.
Du scheinst guter Laune zu sein.
Vermisst du Chang'an denn gar nicht?
Wirst du mir eines Tages die Schuld geben?
um Sie daran zu hindern,
der geheime Sheriff des Bezirks zu werden?
Wer mag keine Macht?
Schade eigentlich.
Yan Junxian war viel zu unvorsichtig.
Er provozierte Lu Lingfeng und Su Wuming.
Diese beiden
sind schwer zu handhaben.
Bei genügend Zeit
Meine Manipulation von Moorhen
hinter den Kulissen
würde irgendwann aufgedeckt werden.
Dann würde ich einen enormen Verlust erleiden.
Anstatt in Angst zu leben,
Risiken eingehen
und warten auf einige
ungewisse Zukunft, die sich vielleicht nie zum Guten wendet.
Es ist offensichtlich besser
mit meinem hübschen Mädchen nach Hause gehen
und ein reicher, glücklicher Kaufmann sein.
Es ist einfach so, dass heutzutage
Die Leute blicken auf Händler herab.
aus tiefstem Herzen.
Aber ich glaube
einmal
Die Menschen werden zu ihnen aufsehen.
Letzte Nacht,
Du hast gesagt, du würdest es mir sagen
wer du einmal warst.
Du willst es hören?
Natürlich tue ich das.
Ich wollte es unbedingt wissen.
Haben Sie schon mal vom besten Attentäter
der Kampfkunstwelt gehört?
Das mit dem Namen Beacon Fire?
Das warst du?
Ich wurde in eine Kaufmannsfamilie hineingeboren.
Aber ich liebte Kampfsport.
Ich habe also bei einem Meister gelernt und Folgendes abgeschlossen:
Mein Training nach 12 Jahren.
Damals
die größte Attentäterorganisation
war ein Blutstropfen.
Ich war weniger als drei Jahre dabei.
und wurde im ganzen Land berühmt.
Du warst also wirklich Beacon Fire.
Ich habe diesen Namen gehört
als ich klein war.
In diesen zehn Jahren
Ich habe zu viele Menschen getötet, um sie zu zählen.
Doch das Töten wurde zu viel.
Und ich hatte es satt.
Also nahm ich mein Vermögen
und kehrte nach Hause zurück.
Doch als ich nach Lingnan zurückkehrte,
Ich fand meine Familie im Niedergang vor.
Also übernahm ich das Geschäft.
In fünf Jahren habe ich unser Vermögen wieder aufgebaut.
zu einem der reichsten Menschen überhaupt geworden.
Aber
ein Händler sein
war nie mein eigentliches Ziel.
Was ich wirklich wollte
Es ging darum, einen offiziellen Rang zu erlangen.
Ich war hervorragend im Lernen.
mit einem fotografischen Gedächtnis.
Ich war aber als Händler registriert.
und die Prüfungsdurchführung war sehr streng.
Es gab kein Entkommen.
Also,
Ich habe mir Folgendes ausgedacht
ein genialer Plan
und begann, das Moorhennenhuhn zu pflegen.
Master,
Du meinst, du willst mich?
Die Prüfungen für Sie ablegen?
Du bist mein Diener.
Aber du bist kein Sklave
oder aus einer Kaufmannsfamilie.
Also ab heute,
Du wirst dich nur auf das Studium konzentrieren
und befolgen Sie alle meine Anweisungen.
Master,
Vertraust du mir wirklich so sehr?
Ich habe dich still beobachtet.
für eine lange Zeit.
Lernen Sie mit ungeteilter Aufmerksamkeit
und versuchen, zu werden
Ein Hochschulabschluss der Metropolitan University in drei Jahren.
Aber du darfst nicht mehr Moorhen genannt werden.
Von nun an
Du wirst den Nachnamen Yan annehmen.
Ich gebe dir auch einen Namen.
Yan Junxian.
Teichhuhn
Er hat wirklich ein Talent fürs Studium.
Ein Kuhhirte
Die Prüfungen habe ich in drei Jahren bestanden.
Dies zeigt
Wir Südländer,
insbesondere diejenigen aus Lingnan,
sind nicht schlimmer
als die aus den zentralen Ebenen.
Wir absolut
Es mangelt ihnen nicht an Talent zum Lernen.
Warum hat er es nicht getan?
Könntest du mir bitte mehr Minzblätter vorbereiten?
Nutzlos!
Lingnan ist so weit weg.
Wie lange wird es dauern
um nach Hause zu gelangen?
Mit dir an meiner Seite,
Warum sollte man sich Sorgen um die lange Reise machen, die noch vor uns liegt?
Aber auf dieser Reise,
Wir sind nicht allein.
Das verdirbt die Stimmung, nicht wahr?
Sag mir nicht
Du wirst trotzdem brauchen
dieser ehemalige Beamte
an deiner Seite zurück in Lingnan.
Gar nicht.
Ich habe genügend Bedienstete.
Ich habe ihn nicht in Chang'an zurückgelassen.
weil jemand seine Leiche finden könnte.
Dann könnten wir nicht mehr frei reisen.
So, nun…
Einen Moment innehalten.
Lasst uns ihn in Ruhe lassen.
Genau hier.
Ming, hast du Durst?
Ja.
Wenn ich doch nur ein paar Minzblätter hätte
zum Kauen.
Ich habe gerade wilde Minze gesehen.
da drüben.
Ich werde dir welche pflücken.
Ming.
Sehen.
Ich habe das für dich ausgesucht.
Das…
Wo hast du das her?
Ich habe keine Minze gesehen.
Deshalb habe ich gute Augen.
Ich habe mich auf den ersten Blick in dich verliebt.
Kein Wunder, dass Moorhen
Ich war damals so vernarrt in dich.
Du bist
Eine geborene Verführerin.
„Das Leben fühlt sich an wie ein Traum.“
Dieser Satz
Genau so fühle ich mich gerade.
Geschäft geht vor.
Er scheint etwas zu sagen zu haben.
Master.
Meister, verschone mich.
Ich werde nach Lingnan zurückkehren.
und werde dir weiterhin dienen, Meister.
Wunderschön,
was denken Sie?
Das ist eine Sache zwischen euch beiden.
und dein Diener.
Ich werde mich nicht einmischen.
Hongyao,
Bitte setzt euch für mich ein!
Alles, was ich getan habe, um hierher zu gelangen –
Das war alles für dich, Hongyao!
Du bist völlig realitätsfremd!
Du warst für sie nichts weiter als eine Affäre!
Vor sieben Jahren
in den sie sich auf den ersten Blick verliebte
Das war ich.
Unmöglich.
Damals war ich der Herr
und du der Diener.
Wie konnte sie jemals…
Yan Junxian!
Ming hat dich gerade gelobt.
weil er klug ist
Und jetzt bist du so dumm.
Wenn ich Ming wäre,
Ich würde dich lebendig begraben!
Genau.
Wenn ich ihn nicht begraben würde,
Warum sollte ich so eine große Grube ausheben?
Master,
Begrabt mich nicht!
Meister, bitte! Nicht!
Hongyao,
Bittet für mich!
Hongyao!
Master,
für all die Jahre
Ich habe Ihnen gedient,
Verschont mich bitte!
Ich habe mich geirrt, Meister.
Vielleicht…
Du solltest ihn verschonen?
Master.
Dafür ist es zu spät.
Nach all dem,
wenn ich ihn an meiner Seite behalte,
Was, wenn er eine Chance findet?
um die Minzblätter zu vergiften
das ich jeden Tag esse?
Würde ich nicht
Einen hässlichen Tod sterben?
Teichhuhn,
Du hattest nicht einmal einen Nachnamen.
Ich habe dir den Namen gegeben
Yan Junxian.
Aber du hast dich nicht benommen.
und hat sogar versucht, mich zu töten.
Sobald ich wieder in Lingnan bin,
Ich werde dich bauen
ein angemessenes Kenotaph.
Denn schließlich, zurück im Landkreis,
Sie haben mich den wahren Sheriff des Countys sein lassen.
Hinter den Kulissen.
Ich habe es sehr genossen.
Ach ja,
auf dem Kenotaph,
Ich werde den Namen einmeißeln
Yan Moorhen.
Wie findest du das?
Ist das nicht ein Homophon für „Gericht“?
Wie schade.
Er hat die Erwartungen nicht erfüllt.
und landete schließlich als Gericht.
Master!
Begrabt mich nicht, Meister!
Hongyao!
Bitte flehe ihn für mich an!
Master!
Bitte verschone mich, Meister!
Ich flehe dich an!
Warum starrst du mich die ganze Zeit an?
Willst du mich?
Stattdessen diesen sterbenden Mann anstarren?
Du sagtest
Du kommst aus Youzhou?
Ja.
Nördliches Youzhou.
Warst du schon mal dort, Ming?
Ich war einmal dort.
vor vielen Jahren.
Hongyao—
Ihr Name kommt mir bekannt vor.
Hong bedeutet rote Blumen.
Yao bedeutet Pfingstrosen.
NEIN.
Hong bedeutet purpurrotes Blut.
Yao bedeutet tödlich.
Du bist echt witzig.
Dieser Blick in deinen Augen –
Ich habe das schon einmal gesehen.
vor 19 Jahren
damals,
Ich war sieben.
[Hongyaos altes Zuhause in Youzhou]
Ich hege keinen Groll gegen dich.
Warum mich töten?
Ich bin ein Attentäter.
Ich töte für jeden, der zahlt.
Derjenige, der dich eingestellt hat
ist definitiv ein Yan.
Ich habe nur einen Feind.
Damals
Ich war als Beamter in Gaotang tätig.
Dieser Schurke Yan war mein Vorgesetzter.
In jenem Jahr trat der Fluss über die Ufer.
Und die Menschen verhungerten.
Dieser Schurke hat veruntreut
die Hilfsgelder
und -mittel vom Gericht.
Ich konnte es nicht ertragen, Zivilisten verhungern zu sehen.
Also habe ich ihn gemeldet.
Ich nehme einfach das Geld und töte.
Ich frage nicht warum.
Spar dir die Worte.
Traust du dich, deinen Namen zu nennen?
Attentäter hinterlassen keine Namen.
Aber mein Titel
ist in der gesamten Kampfkunstwelt bekannt –
Leuchtfeuer.
Der beste Attentäter der Kampfkunstwelt.
Wenn du tot bist, kannst du mich heimsuchen.
Aber ich habe keine Angst.
Weil ich auch Geister töte.
Herr,
Bitte tötet meinen Vater nicht!
Hongyao,
Bleibt zurück!
Laufen!
Keine Notwendigkeit.
Mein Arbeitgeber hat mich nicht dafür bezahlt, dich zu töten.
Vater!
Leuchtfeuer.
Eines Tages werde ich dich töten
um meinen Vater zu rächen!
Du bist Hongyao.
Du bist dieser Hongyao.
Der Hongyao
aus jener verschneiten Nacht in Youzhou.
Damals
Ich war nur ein unbedeutendes kleines Mädchen.
Du, der Top-Assassine,
Sie konnten sich wirklich nicht an meinen Namen erinnern.
A-Du bist also mein Feind.
Also du…
Du hast so hart geplant
um bei ihm zu sein
Meng Buyi heiraten –
alles, was du getan hast
wollte nur, dass du mir näher kommst
und Rache nehmen?
Ich beherrsche keine Kampfsportarten.
Das war der einzige Weg.
Warum gestehen Sie dann jetzt?
Sag mir nicht
Du willst mit ihm zusammen sterben!
Du bist derjenige, der sterben wird!
Also?
Meine schauspielerische Leistung war überzeugend, nicht wahr?
Ich habe Hongyao gegeben
Das tödlichste Gift der Welt!
Ich habe gerade wilde Minze gesehen.
da drüben.
Ich werde dir welche pflücken.
Geschäft geht vor.
Du bist immer zu misstrauisch.
Sogar die Minzblätter, die ich für dich gewaschen habe –
du würdest
Wasche sie anschließend noch einmal selbst.
Wenn nicht dies,
Wir hätten nie
die Chance gehabt, dich zu töten.
Hongyao,
Ich war so gut zu dir…
Hongyao, jetzt hol mich hier raus.
Du willst mich vergiften?
Dann ihr beide
Sie müssen mit mir sterben!
Hand…
Seine Hand! Komm damit klar!
Du Mistkerl!
Du hast mich jahrelang beherrscht.
Nun kann ich dich endlich begraben.
Hongyao,
Wie sollen Sie mir danken?
An jenem Tag bei mir zu Hause
wenn du nicht frühzeitig gestanden hättest,
Derjenige, der starb,
wäre nicht Zhang San gewesen.
Du wärst es gewesen.
Hongyao,
Lasst uns Chang'an verlassen.
Ich werde mit dir in deine Heimatstadt zurückkehren.
Youzhou, richtig?
Mir ist es egal,
ob es ein kalter und rauer Ort ist.
Du gibst deinen Posten auf?
Ja.
Es war sowieso nie mein Beitrag.
Was meinst du damit?
Erinnerst du dich
mein Diener,
Ming Shi?
All die Jahre,
Ich war seine Marionette.
seine Marionette
Er kontrollierte jeden Moment.
Anstatt als Amtsträger zu fungieren,
Ich habe gelitten.
Mein Leben war schlimmer als der Tod.
Hat Meng Buyi nicht Nachtdienst?
Komm hier rein.
Beeil dich, steig ein.
Es spielt keine Rolle mehr.
Es ist alles vorbei.
Ich kehre nach Chang'an zurück.
um wieder als
stellvertretender Chefarzt des Kaiserhauses tätig zu werden.
Dieser hellrote Umhang
wird purpurrot
und dann lila werden.
Ich, Moorhen,
wird eines Tages
der Kanzler des Tang-Reiches!
Ich werde ein Mann von hohem Status sein,
der kontrolliert wird.
von niemandem
und beugt sich vor niemandem!
Zurück in diesem winzigen Landkreis,
Ich war lediglich ein Sheriff im achten Rang eines Countys.
Aber im Unsichtbaren
die Tür des Schicksals
hat immer auf mich gewartet.
Ich warte darauf, dass ich es Stück für Stück öffne.
Dieses Gefühl
ist berauschend.
Und ich?
Warum hast du
Meng Buyi damals heiraten?
Wenn ich ihn nicht geheiratet hätte,
Wie hätte ich auf deine Rückkehr warten sollen?
Wenn du ihn nicht geheiratet hättest,
als ich dieses Mal nach Chang'an kam,
Ich hätte dich mitgenommen
aus dem Bezirk Pingkang!
Ein perfektes Paar
Endlich wieder zusammen –
wie wunderbar!
Was bringt es, das jetzt zu sagen?
Ich frage dich –
Wie wirst du mich jetzt behandeln?
Ich kann nur sagen, es tut mir leid.
Hongyao.
Du musst hier sterben.
Andernfalls, früher oder später,
Du wirst alles aufdecken, was ich getan habe.
Das würde meine Karriere ruinieren.
meine Zukunft
und meine Chance, meiner Familie Ehre zu erweisen!
Du willst mich töten?
Natürlich werde ich es nicht zugeben.
Dies ist Ming Shis Schwert. Nr.
Es ist das Schwert des besten Attentäters.
Leuchtfeuer.
Du hast ihn vergiftet.
Er hat dich mit einem Schlag getötet.
Ihr beide würdet
hier zusammen begraben werden.
Perfekt, nicht wahr?
Du bist so böse.
Worin unterscheiden Sie sich von Ming Shi?
Ich kann das besser ertragen als er es je konnte!
Ich wurde aus einfachen Verhältnissen geboren.
Hätte ich nicht durchgehalten,
Ich wäre heute nicht hier.
Hongyao,
Du glaubst, ich würde aufgeben?
Meine vielversprechende Zukunft nur für dich?
Die Wahrheit ist, bei dir,
Ich habe einfach nur mitgespielt.
Damals
Wenn ich nicht so getan hätte,
als ob wir intim wären,
er hätte es bereits getan
Gesehen durch meinen Ehrgeiz.
Wie würde ich dann
haben sie bis jetzt überlebt?
Wie hätte ich auf ihn warten sollen?
Um mir meinen Weg nach oben zu finanzieren?
Das akzeptiere ich nicht!
Ich… ich will nicht sterben.
Es ist zu spät.
Es ist alles viel zu spät.
Ich will das auch nicht.
Aber…
Nicht…
Ich habe keine Wahl!
Wenn er ein ausgebildeter Kämpfer wäre,
selbst wenn er nicht ausweichen konnte,
Er würde immer noch ein wenig zusammenzucken.
Der Treffer wäre also nicht so präzise gewesen.
Mein Fehler.
Ich hatte vergessen, dass er überhaupt nicht kämpfen konnte.
Der beste Geheimagent in Chang'an
Es handelt sich um niemand anderen als Frau Yingtao.
Mich?
Erinnern-
Folge ihm den ganzen Weg
bis zum entscheidenden Moment
bevor du dich zu erkennen gibst.
[Kaiserliche Akademie für Medizin]
Darf ich Ihren Namen erfahren?
Einst teilte ich dein Schicksal.
Aber jetzt habe ich eine andere Identität.
Ich muss Sie zurück
zum Präfekturbüro Yongzhou bringen.
Yan Junxian?
Was ist los?
Offizieller Lu,
Ich wurde von Su Wuming bestellt.
Meng Buyi folgen.
Dann fand ich Yan Junxian
ziemlich verdächtig.
Also folgte ich ihm als Nächstes.
Dann fand ich seinen Diener Ming Shi
Meng Buyis Frau Hongyao wurde entführt.
Wo ist Ming Shi?
In der Grube.
Yan Junxian hat ihn vergiftet.
und erstach ihn.
Wir können ihn ausgraben
und zur Autopsie mitnehmen.
Ming Shi hatte eine weitere Identität.
Er war bekannt als
der Top-Auftragskiller
Leuchtfeuer.
Und dieser Typ…
Yan Junxian war bösartig.
Nach der Beerdigung von Ming Shi,
Um Hongyao zum Schweigen zu bringen, versuchte er, sie zu töten.
Nach Su Wumings Anweisungen,
Ich habe mich nicht gezeigt.
bis zum letzten entscheidenden Moment.
Doch als er im Begriff war zu töten
eine unbewaffnete Frau
Mir blieb keine andere Wahl, als einzugreifen.
Bedauerlicherweise,
Mein Ärmelpfeil war zu genau
und tötete ihn auf der Stelle.
Aber ich bin schon eine ganze Weile dort.
Durch Yan Junxian
und Ming Shis Gespräch,
Es ist klar, dass Herr und Diener,
oder vielmehr Diener und Herr,
waren beides böse Männer.
Insbesondere Ming Shi,
der unzählige Menschen getötet
und abscheuliche Verbrechen begangen hat.
Hongyao
ist ein unschuldiges Opfer.
Begleiten Sie sie
zuerst zurück zum Präfekturbüro von Yongzhou.
Wir werden sie befragen,
bevor wir ein endgültiges Urteil fällen.
Ja.
Sekretär Meng.
Ich habe Ihre Frau gesehen.
Wo?
Sie wurde von zwei Personen begleitet.
auf dem Weg zum Präfekturbüro Yongzhou.
[Präfekturbüro Yongzhou]
Ich habe drei Jahre lang für meinen Vater gewacht.
und studierte die Pipa drei Jahre lang.
Mit 13 Jahren wanderte ich durch die Welt der Kampfkünste.
Suche nach Neuigkeiten zum Beacon-Feuer.
Später erfuhr ich
dass er Blood Drop diente,
ein berüchtigter
Attentäterorganisation
Direkt im Inneren von Chang'an versteckt.
Also bin ich hierher gekommen.
Um den Lebensunterhalt zu verdienen,
Ich musste im Bezirk Pingkang arbeiten.
Dann hörte ich
Beacon Fire hatte
die Kampfkunstwelt längst verlassen.
und war kein Attentäter mehr.
Ich dachte
Ich hätte nie die Chance auf Rache.
Bis…
Meng, lass uns mal nachsehen.
Aufleuchten.
Ich komme mit.
Ich gehe nicht.
Zu diesem Zeitpunkt konnte ich mir nicht sicher sein.
Er war es wirklich.
Schließlich war er ja ein Attentäter gewesen.
Und ich sah eine Dienerin.
Also,
Ich begann
Ich suche nach jeder sich bietenden Gelegenheit.
Um Ming Shis wahre Identität aufzudecken,
Du bist Yan Junxian nahe gekommen?
Genau.
Ming Shi war äußerst vorsichtig.
Nach Monaten
Ich konnte ihm immer noch nicht nahekommen.
Auch Yan Junxian schwieg.
Selbst betrunken
er wollte es nicht verraten
wer Ming Shi wirklich war.
Vielleicht wusste er es überhaupt nicht.
dass sein Diener, oder vielmehr
Sein Meister war früher ein Attentäter.
Später,
Yan Junxian ging, ohne sich zu verabschieden.
Ich verfiel in Verzweiflung.
Ich dachte, ich könnte meinen Vater niemals rächen…
Ich wollte meinem Leben ein Ende setzen.
Vater.
Es ist mir nicht gelungen, dich zu rächen.
Ich schäme mich zu sehr, in dieser Welt zu leben.
Hongyao!
Tu es nicht.
Ich finde
Vielleicht war es göttliche Fügung.
Sie waren Klassenkameraden.
Wenn ich also Meng Buyi heiraten würde,
dann eines Tages
als Yan Junxian nach Chang'an zurückkehrte
Ich würde eine weitere Chance bekommen.
Und in der Tat,
sieben Jahre später
Sie kehrten zurück.
Warum aufhören?
Setzen Sie Ihre Aussage fort.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Du weißt es bereits.
Alles danach.
Während Meng Buyi Nachtdienst hatte,
Du hast Yan Junxian zu dir nach Hause eingeladen.
mit der Absicht, ihn zu töten
und Ming Shi herausholen, richtig?
Du gibst es zu?
Dann Meng Buyi
muss dein Komplize sein
weil
tödlich perfektes Lila
wurde von ihm im Schrank versteckt.
Ich weiß nichts über das perfekte Lila.
Meng Buyi weiß es nicht.
was ich getan habe.
Alles, was ich vorhin gesagt habe
wurde ausschließlich von mir geplant.
Also Zhang San
War das auch Teil Ihres Plans?
Ja.
Ich hegte einen Groll gegen ihn.
Also habe ich ihn auch getötet.
Ich bekenne mich schuldig.
Ich habe Rache genommen.
Ich kann ohne Reue sterben.
Wer schlägt die Trommel?
Kapitän Xue, gehen Sie nachsehen.
Ja.
Meng Buyi!
Warum schlägst du die Trommel?
Verhaftet mich.
Ich bin der Mörder.
Der Trommler Meng Buyi ist hier.
Meng Buyi.
In weniger als 24 Stunden
Du hast bereits zugeschlagen
die Beschwerdetrommel dreimal.
Diesmal,
Was ist der Grund?
Ich bin gekommen, um mich zu stellen.
Ich, Meng Buyi,
Staatssekretär des Finanzministeriums,
tötete den Tyrannen Zhang San.
Ich stelle mich.
Du hast Zhang San getötet?
Ja.
Ich habe Zhang San getötet.
In letzter Zeit bin ich oft wie in Trance.
Ich bin mir nicht sicher
wenn es daran liegt, dass ich seltsame Geschichten schreibe
oder weil
Ich leide unter Schlaflosigkeit und Albträumen.
Ich hatte einen Verdacht
dass Hongyao und Yan Junxian
Wir hatten eine Affäre!
In jener Nacht im Dienst,
Meine Augenlider zuckten ständig.
Irgendwie stimmte etwas nicht.
Also bin ich nach Hause zurückgekehrt.
Ich habe sie nicht auf frischer Tat ertappt.
Aber ich habe ein Paar Herrenstiefel gefunden.
versteckt unter meinem Bett.
Aus Stolz,
Ich habe sie nicht sofort bloßgestellt.
Nachdem ich mit meinen Schriftrollen gegangen war,
Ich wurde immer wütender.
Also
Ich bin wieder hingegangen.
Was ich nicht erwartet hatte
Es stellte sich heraus, dass der Ehebrecher Zhang San,
der Hammelsuppenverkäufer, war.
Wütend
Ich griff nach der Schere.
Ich bin ein Absolvent der Metropolitan University.
und im Finanzministerium tätig sein,
Doch aus Groll habe ich einen Mann getötet.
Ich verdiene eine harte Bestrafung!
Aber jemand hat es gesehen
Hongyao begeht den Mord
mit einer Schere.
WHO?
Dieser weißhaarige kleine Dieb, Jiang?
Dieser widerwärtige Hausbesetzer?
Wenn seine Worte
kann vor Gericht als Beweismittel gelten
Das wäre eine Schande für die Präfektur Yongzhou.
und zum Tang-Reich!
Lu Lingfeng,
Sie haben viele seltsame Fälle gelöst.
und erwarb sich einen beachtlichen Ruf.
Was?
Ich stelle mich heute.
und du hast Angst
Ich werde dir die Show stehlen?
Ich bekenne mich schuldig.
Ich akzeptiere meine Strafe.
Der Fall sollte unverzüglich abgeschlossen werden.
Das ist gut
dass Sie sich schuldig bekannt haben.
Die Beweislage muss aber stichhaltig sein.
und jedes Detail
muss perfekt übereinstimmen.
Erst dann
Kann Beamter Lu den Fall abschließen?
Welche Beweise benötigen Sie?
Die Mordwaffe.
Wo sind denn jetzt die Scheren?
Ich habe sie weggeworfen.
Wo?
In den Qu-Fluss.
Der Qu-Fluss ist gewaltig.
Wo genau hast du sie weggeworfen?
Wie viel Kraft haben Sie angewendet?
Wie weit sind sie geflogen?
Ich… ich…
Es war stockdunkel.
Wer könnte sich daran erinnern?
Im Kräutergarten
der Kaiserlichen Akademie für Medizin,
unter einem sehr hohen Gastrodia-Stängel.
Ich habe sie selbst begraben.
Hongyao!